Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Activity Launcher](https://f-droid.org/packages/de.szalkowski.activitylauncher/)** was updated from 1.7.0 to 1.8.0
zh_hans: **[Activity Launcher](https://f-droid.org/packages/de.szalkowski.activitylauncher/)** 从 1.7.0 更新到 1.8.0

source: **[AdAway](https://f-droid.org/packages/org.adaway/)** was [updated](https://github.com/AdAway/AdAway/raw/HEAD/CHANGELOG.md) from 4.2.4 to 4.2.7
zh_hans: **[AdAway](https://f-droid.org/packages/org.adaway/)** 从 4.2.4 [更新](https://github.com/AdAway/AdAway/raw/HEAD/CHANGELOG.md)到 4.2.7

source: **[Adaptive Brightness Tile](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.adaptive.brightness.tile/)** was updated from 0.1 to 0.2
zh_hans: **[Adaptive Brightness Tile](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.adaptive.brightness.tile/)** 从 0.1 更新到 0.2

source: **[Aegis](https://f-droid.org/packages/com.beemdevelopment.aegis/)** was updated from 0.2.2 to 0.4.3
zh_hans: **[Aegis](https://f-droid.org/packages/com.beemdevelopment.aegis/)** 从 0.2.2 更新到 0.4.3

source: **[Altcoin Prices](https://f-droid.org/packages/eu.uwot.fabio.altcoinprices/)** was [updated](https://gitlab.com/cfabio/AltcoinPrices/tags) from 1.6.21 to 1.7.4
zh_hans: **[Altcoin Prices](https://f-droid.org/packages/eu.uwot.fabio.altcoinprices/)** 从 1.6.21 [更新](https://gitlab.com/cfabio/AltcoinPrices/tags)到 1.7.4

source: **[AnLinux](https://f-droid.org/packages/exa.lnx.a/)** was updated from 5.36 to 5.76
zh_hans: **[AnLinux](https://f-droid.org/packages/exa.lnx.a/)** 从 5.36 更新到 5.76

source: **[AndStatus](https://f-droid.org/packages/org.andstatus.app/)** was [updated](http://andstatus.org/changelog.html) from 47.09 to 50.05
zh_hans: **[AndStatus](https://f-droid.org/packages/org.andstatus.app/)** 从 47.09 [更新](http://andstatus.org/changelog.html)到 50.05

source: **[AndrOBD](https://f-droid.org/packages/com.fr3ts0n.ecu.gui.androbd/)** was [updated](https://github.com/fr3ts0n/AndrOBD/releases) from V2.0.6 to V2.0.7
zh_hans: **[AndrOBD](https://f-droid.org/packages/com.fr3ts0n.ecu.gui.androbd/)** 从 V2.0.6 [更新](https://github.com/fr3ts0n/AndrOBD/releases)到 V2.0.7

source: **[AntennaPod](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/AntennaPod/AntennaPod/develop/CHANGELOG.md) from 1.7.1 to 1.7.2b
zh_hans: **[AntennaPod](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)** 从 1.7.1 [更新](https://raw.githubusercontent.com/AntennaPod/AntennaPod/develop/CHANGELOG.md)到 1.7.2b

source: **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)** was [updated](https://github.com/AnySoftKeyboard/AnySoftKeyboard/releases) from 1.10.364 to 1.10.606
zh_hans: **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)** 从 1.10.364 [更新](https://github.com/AnySoftKeyboard/AnySoftKeyboard/releases)到 1.10.606

source: **[App Launcher](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.applauncher/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-App-Launcher/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 5.0.2 to 5.0.4
zh_hans: **[App Launcher](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.applauncher/)** 从 5.0.2 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-App-Launcher/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.0.4

source: **[App Lock](https://f-droid.org/packages/io.github.subhamtyagi.privacyapplock/)** was updated from 1.0.6 to 1.1
zh_hans: **[App Lock](https://f-droid.org/packages/io.github.subhamtyagi.privacyapplock/)** 从 1.0.6 更新到 1.1

source: **[Arch packages](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.arch.packages/)** was updated from 0.2 to 0.3
zh_hans: **[Arch packages](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.arch.packages/)** 从 0.2 更新到 0.3

source: **[Aria2Android](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2android/)** was [updated](https://github.com/devgianlu/Aria2Android/releases) from 2.0.6 to 2.1.4
zh_hans: **[Aria2Android](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2android/)** 从 2.0.6 [更新](https://github.com/devgianlu/Aria2Android/releases)至 2.1.4

source: **[Aria2App](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2app/)** was [updated](https://github.com/devgianlu/Aria2App/releases) from 4.4.2 to 5.1.7
zh_hans: **[Aria2App](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2app/)** 从 4.4.2 [更新](https://github.com/devgianlu/Aria2App/releases)至 5.1.7

source: **[AsteroidOS Sync](https://f-droid.org/packages/org.asteroidos.sync/)** was updated from 0.11 to 0.14
zh_hans: **[AsteroidOS Sync](https://f-droid.org/packages/org.asteroidos.sync/)** 从 0.11 更新到 0.14

source: **[Audio Recorder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.audiorecorder/)** was updated from 3.2.59 to 3.3.4
zh_hans: **[Audio Recorder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.audiorecorder/)** 从 3.2.59 更新到 3.3.4

source: **[AudioAnchor](https://f-droid.org/packages/com.prangesoftwaresolutions.audioanchor/)** was [updated](https://github.com/flackbash/AudioAnchor/releases) from 1.8 to 1.8.1
zh_hans: **[AudioAnchor](https://f-droid.org/packages/com.prangesoftwaresolutions.audioanchor/)** 从 1.8 [更新](https://github.com/flackbash/AudioAnchor/releases)到 1.8.1

source: **[AusweisApp2](https://f-droid.org/packages/com.governikus.ausweisapp2/)** was updated from 1.16.1 to 1.16.2
zh_hans: **[AusweisApp2](https://f-droid.org/packages/com.governikus.ausweisapp2/)** 从 1.16.1 更新到 1.16.2

source: **[Authorizer](https://f-droid.org/packages/net.tjado.passwdsafe/)** was updated from 0.3.0 to 0.4.0
zh_hans: **[Authorizer](https://f-droid.org/packages/net.tjado.passwdsafe/)** 从 0.3.0 更新到 0.4.0

source: **[BART Runner](https://f-droid.org/packages/com.dougkeen.bart/)** was updated from 2.2.6 to 2.2.18
zh_hans: **[BART Runner](https://f-droid.org/packages/com.dougkeen.bart/)** 从 2.2.6 更新到 2.2.18

source: **[Binary Eye](https://f-droid.org/packages/de.markusfisch.android.binaryeye/)** was updated from 1.4.3 to 1.9.1
zh_hans: **[Binary Eye](https://f-droid.org/packages/de.markusfisch.android.binaryeye/)** 从 1.4.3 更新到 1.9.1

source: **[Bitcoin Wallet [testnet3]](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet_test/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/HEAD/wallet/CHANGES) from 7.04 to 7.11
zh_hans: **[Bitcoin Wallet [testnet3]](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet_test/)** 从 7.04 [更新](https://raw.githubusercontent.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/HEAD/wallet/CHANGES)到 7.11

source: **[Bitcoin Wallet](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet/)** was [updated](https://raw.github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/prod/wallet/CHANGES) from 7.04 to 7.11
zh_hans: **[Bitcoin Wallet](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.wallet/)** 从 7.04 [更新](https://raw.github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/prod/wallet/CHANGES)到 7.11

source: **[Bitmask](https://f-droid.org/packages/se.leap.bitmaskclient/)** was [updated](https://0xacab.org/leap/bitmask_android/blob/HEAD/CHANGELOG) from 0.9.10 to 0.9.11
zh_hans: **[Bitmask](https://f-droid.org/packages/se.leap.bitmaskclient/)** 从 0.9.10 [更新](https://0xacab.org/leap/bitmask_android/blob/HEAD/CHANGELOG)到 0.9.11

source: **[BlitzMail](https://f-droid.org/packages/de.grobox.blitzmail/)** was [updated](https://github.com/grote/BlitzMail/blob/HEAD/ChangeLog) from 0.7 to 0.7.1
zh_hans: **[BlitzMail](https://f-droid.org/packages/de.grobox.blitzmail/)** 从 0.7 [updated](https://github.com/grote/BlitzMail/blob/HEAD/ChangeLog)到 0.7.1

source: **[Blitzortung Lightning Monitor](https://f-droid.org/packages/org.blitzortung.android.app/)** was [updated](https://github.com/wuan/bo-android/blob/HEAD/ChangeLog) from 2.0.4 to 2.0.13
zh_hans: **[Blitzortung Lightning Monitor](https://f-droid.org/packages/org.blitzortung.android.app/)** 从 2.0.4 [更新](https://github.com/wuan/bo-android/blob/HEAD/ChangeLog)到 2.0.13

source: **[Book Reader](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.bookreader/)** was updated from 1.11.32 to 1.12.5
zh_hans: **[Book Reader](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.bookreader/)** 从 1.11.32 更新到 1.12.5

source: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)** was [updated](https://github.com/iamSahdeep/Bop/blob/HEAD/changelog.md) from 1.2 to 1.2.1
zh_hans: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)** 已 从 1.2 [更新](https://github.com/iamSahdeep/Bop/blob/HEAD/changelog.md)到 1.2.1

source: **[Bullseye](https://f-droid.org/packages/x653.bullseye/)** was updated from 0.3 to 0.4
zh_hans: **[Bullseye](https://f-droid.org/packages/x653.bullseye/)** 从 0.3 更新到 0.4

source: **[BusTO](https://f-droid.org/packages/it.reyboz.bustorino/)** was updated from 1.9.1 to 1.9.2
zh_hans: **[BusTO](https://f-droid.org/packages/it.reyboz.bustorino/)** 从 1.9.1 更新到 1.9.2

source: **[CPU Info](https://f-droid.org/packages/com.kgurgul.cpuinfo/)** was [updated](https://github.com/kamgurgul/cpu-info/releases) from 4.2.0 to 4.3.2
zh_hans: **[CPU Info](https://f-droid.org/packages/com.kgurgul.cpuinfo/)** 已从 4.2.0 [更新](https://github.com/kamgurgul/cpu-info/releases)到 4.3.2

source: **[Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calculator/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 5.0.0 to 5.0.3
zh_hans: **[计算器](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)** 已从 5.0.0 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calculator/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.0.3

source: **[Calendar Notifications](https://f-droid.org/packages/com.github.quarck.calnotify/)** was updated from 5.0.1 to 5.0.4
zh_hans: **[Calendar Notifications](https://f-droid.org/packages/com.github.quarck.calnotify/)** 从 5.0.1 更新到 5.0.4

source: **[Call Recorder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.callrecorder/)** was updated from 1.6.44 to 1.7.3
zh_hans: **[Call Recorder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.callrecorder/)** 从 1.6.44 更新到 1.7.3

source: **[Camera](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.camera/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Camera/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 4.2.0 to 5.0.2
zh_hans: **[Camera](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.camera/)** 已从 4.2.0 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Camera/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.0.2

source: **[Carnet](https://f-droid.org/packages/com.spisoft.quicknote/)** was [updated](https://qn.phie.ovh/fdroid_changelog) from 0.14.0 to 0.16.3
zh_hans: **[Carnet](https://f-droid.org/packages/com.spisoft.quicknote/)** 从 0.14.0 [更新](https://qn.phie.ovh/fdroid_changelog)至 0.16.3

source: **[Chicago Commutes](https://f-droid.org/packages/fr.cph.chicago.foss/)** was updated from 5.7.2 to 5.9.3
zh_hans: **[Chicago Commutes](https://f-droid.org/packages/fr.cph.chicago.foss/)** 从 5.7.2 更新到 5.9.3

source: **[CineLog](https://f-droid.org/packages/com.ulicae.cinelog/)** was updated from 1.2.2 to 1.2.3
zh_hans: **[CineLog](https://f-droid.org/packages/com.ulicae.cinelog/)** 从 1.2.2 更新到 1.2.3

source: **[CityZen](https://f-droid.org/packages/com.cityzen.cityzen/)** was [updated](https://github.com/CityZenApp/Android-Development/releases) from 1.1.1 to 1.2.1
zh_hans: **[CityZen](https://f-droid.org/packages/com.cityzen.cityzen/)** 已从 1.1.1 [更新](https://github.com/CityZenApp/Android-Development/releases)到 1.2.1

source: **[Classical Music Scanner](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.mediascanner/)** was [updated](https://gitlab.com/AndreasK/mediascanner/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt) from 1.1 to 1.2.4
zh_hans: **[Classical Music Scanner](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.mediascanner/)** 已从 1.1 [更新](https://gitlab.com/AndreasK/mediascanner/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt)到 1.2.4

source: **[Classical Music Tagger](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.musictagger/)** was [updated](https://gitlab.com/AndreasK/classical-music-tagger/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt) from 1.0.1 to 1.1.2
zh_hans: **[Classical Music Tagger](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.musictagger/)** 已从 1.0.1 [更新](https://gitlab.com/AndreasK/classical-music-tagger/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt)到 1.1.2

source: **[ClassyShark3xodus](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.classyshark3xodus/)** was updated from 1.0-5 to 1.0-7
zh_hans: **[ClassyShark3xodus](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.classyshark3xodus/)** 从 1.0-5 更新到 1.0-7

source: **[Clock](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.clock/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Clock/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 4.3.0 to 5.0.2
zh_hans: **[Clock](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.clock/)** 已从 4.3.0 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Clock/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.0.2

source: **[Comfort Reader](https://f-droid.org/packages/com.mschlauch.comfortreader/)** was updated from 1.9.5 to 1.9.5
zh_hans: **[Comfort Reader](https://f-droid.org/packages/com.mschlauch.comfortreader/)** 从 1.9.5 更新到 1.9.5

source: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** was [updated](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.4.3+fcr to 2.5.3+fcr
zh_hans: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** 已从 2.4.3+fcr [更新](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.5.3+fcr

source: **[Critical Maps](https://f-droid.org/packages/de.stephanlindauer.criticalmaps/)** was updated from 2.4.2 to 2.5.0
zh_hans: **[Critical Maps](https://f-droid.org/packages/de.stephanlindauer.criticalmaps/)** 从 2.4.2 更新到 2.5.0

source: **[CrossWords](https://f-droid.org/packages/org.eehouse.android.xw4/)** was [updated](http://xwords.sf.net/and_changes.php) from 4.4.140 to 4.4.147
zh_hans: **[CrossWords](https://f-droid.org/packages/org.eehouse.android.xw4/)** 已从 4.4.140 [更新](http://xwords.sf.net/and_changes.php)到 4.4.147

source: **[Crossword](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.crossword/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/crossword/releases) from 1.10 to 1.12
zh_hans: **[Crossword](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.crossword/)** 从 1.10 [更新](https://github.com/billthefarmer/crossword/releases)至 1.12

source: **[Currency](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.currency/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/currency/releases) from 1.26 to 1.27
zh_hans: **[Currency](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.currency/)** 从 1.26 [更新](https://github.com/billthefarmer/currency/releases)至 1.27

source: **[DAVx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/)** was [updated](https://forums.bitfire.at/category/4/davdroid?tag=announcement) from 2.4-ose to 2.5.1-ose
zh_hans: **[DAVx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/)** 已从 2.4-ose [更新](https://forums.bitfire.at/category/4/davdroid?tag=announcement)到 2.5.1-ose

source: **[DEMOCRACY](https://f-droid.org/packages/de.democracydeutschland.app/)** was [updated](https://github.com/demokratie-live/democracy-client/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.0.5 to 1.2.2
zh_hans: **[DEMOCRACY](https://f-droid.org/packages/de.democracydeutschland.app/)** 已从 1.0.5 [更新](https://github.com/demokratie-live/democracy-client/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.2.2

source: **[DNS Hero](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.dnshero/)** was updated from 1.4.1 to 1.4.2
zh_hans: **[DNS Hero](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.dnshero/)** 从 1.4.1 更新到 1.4.2

source: **[DNSfilter](https://f-droid.org/packages/dnsfilter.android/)** was [updated](https://github.com/IngoZenz/personaldnsfilter/releases) from 1.50.30.1 to 1.50.32.1
zh_hans: **[DNSfilter](https://f-droid.org/packages/dnsfilter.android/)** 从 1.50.30.1 [更新](https://github.com/IngoZenz/personaldnsfilter/releases)到 1.50.32.1

source: **[DSBDirect](https://f-droid.org/packages/godau.fynn.dsbdirect/)** was updated from 1.6 to 2.0.3
zh_hans: **[DSBDirect](https://f-droid.org/packages/godau.fynn.dsbdirect/)** 从 1.6 更新到 2.0.3

source: **[DarkCroc Theme](https://f-droid.org/packages/de.spiritcroc.darkcroc.substratum/)** was [updated](https://github.com/SpiritCroc/DarkCroc-Android-theme/releases) from 1.4 to 1.6
zh_hans: **[DarkCroc Theme](https://f-droid.org/packages/de.spiritcroc.darkcroc.substratum/)** 已从 1.4 [更新](https://github.com/SpiritCroc/DarkCroc-Android-theme/releases)到 1.6

source: **[Darkness Immunity](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.darknessimmunity/)** was updated from 1.2.19 to 1.2.20
zh_hans: **[Darkness Immunity](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.darknessimmunity/)** 从 1.2.19 更新到 1.2.20

source: **[Dart Checker](https://f-droid.org/packages/com.DartChecker/)** was [updated](https://gitlab.com/onestepb/dart-checker/tree/HEAD/CHANGELOG) from 0.2 to 0.3
zh_hans: **[Dart Checker](https://f-droid.org/packages/com.DartChecker/)** 已从 0.2 [更新](https://gitlab.com/onestepb/dart-checker/tree/HEAD/CHANGELOG)到 0.3

source: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.200.0 to 0.500.0
zh_hans: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** 被从 0.200.0 [更新](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.500.0

source: **[DeuFeiTage](https://f-droid.org/packages/de.micmun.android.deufeitage/)** was [updated](https://github.com/MicMun/DeuFeiTage/blob/HEAD/Changelog.md) from 4.2.0 to 4.3.0
zh_hans: **[DeuFeiTage](https://f-droid.org/packages/de.micmun.android.deufeitage/)** 已从 4.2.0 [更新](https://github.com/MicMun/DeuFeiTage/blob/HEAD/Changelog.md)到 4.3.0

source: **[Diab](https://f-droid.org/packages/it.diab/)** was updated from 1.3 to 1.3.2
zh_hans: **[Diab](https://f-droid.org/packages/it.diab/)** 从 1.3 更新到 1.3.2

source: **[Diary](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.diary/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/diary/releases) from 1.43 to 1.50
zh_hans: **[Diary](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.diary/)** 从 1.43 [更新](https://github.com/billthefarmer/diary/releases)至 1.50

source: **[Disroot App](https://f-droid.org/packages/org.disroot.disrootapp/)** was updated from 1.1.3 to 1.2.0
zh_hans: **[Disroot App](https://f-droid.org/packages/org.disroot.disrootapp/)** 从 1.1.3 更新到 1.2.0

source: **[DreamDroid](https://f-droid.org/packages/net.reichholf.dreamdroid/)** was [updated](https://github.com/sreichholf/dreamDroid/blob/HEAD/app/res/raw/changelog.md) from 1.4.433 to 1.4.434
zh_hans: **[DreamDroid](https://f-droid.org/packages/net.reichholf.dreamdroid/)** 已从 1.4.433 [更新](https://github.com/sreichholf/dreamDroid/blob/HEAD/app/res/raw/changelog.md)到 1.4.434

source: **[DroidFish](https://f-droid.org/packages/org.petero.droidfish/)** was updated from 1.72 to 1.74
zh_hans: **[DroidFish](https://f-droid.org/packages/org.petero.droidfish/)** 从 1.72 更新到 1.74

source: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** was [updated](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases) from 7.8.0 to 7.9.7
zh_hans: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** 从 7.8.0 [更新](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases)至 7.9.7

source: **[DroidTR keyboard](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.keyboard/)** was updated from 6.4 to 6.7
zh_hans: **[DroidTR keyboard](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.keyboard/)** 从 6.4 更新到 6.7

source: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** was [updated](https://github.com/duckduckgo/Android/releases) from 5.19.0 to 5.28.3
zh_hans: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** 已从 5.19.0 [更新](https://github.com/duckduckgo/Android/releases)到 5.28.3

source: **[Déjà Vu Location Service](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.dejavu/)** was [updated](https://github.com/n76/DejaVu/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.1.10 to 1.1.11
zh_hans: **[Déjà Vu Location Service](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.dejavu/)** 已从 1.1.10 [更新](https://github.com/n76/DejaVu/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.1.11

source: **[EP Mobile](https://f-droid.org/packages/org.epstudios.epmobile/)** was [updated](https://github.com/mannd/epmobile/tree/HEAD/doc/changes) from 2.20 to 2.21
zh_hans: **[EP Mobile](https://f-droid.org/packages/org.epstudios.epmobile/)** 已从 2.20 [更新](https://github.com/mannd/epmobile/tree/HEAD/doc/changes)到 2.21

source: **[Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/)** was [updated](https://github.com/renyuneyun/Easer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.7.2.4.1 to 0.7.7.4
zh_hans: **[Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/)** 已从 0.7.2.4.1 [更新](https://github.com/renyuneyun/Easer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.7.7.4

source: **[Easy xkcd](https://f-droid.org/packages/de.tap.easy_xkcd/)** was [updated](https://github.com/T-Rex96/Easy_xkcd/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 7.3.1 to 7.3.2
zh_hans: **[Easy xkcd](https://f-droid.org/packages/de.tap.easy_xkcd/)** 已从 7.3.1 [更新](https://github.com/T-Rex96/Easy_xkcd/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 7.3.2

source: **[Editor](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.editor/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/editor/releases) from 1.31 to 1.39
zh_hans: **[Editor](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.editor/)** 从 1.31 [更新](https://github.com/billthefarmer/editor/releases)至 1.39

source: **[Emerald Dialer](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.dialer/)** was [updated](https://github.com/HenriDellal/emerald-dialer/releases) from 1.0.7 to 1.0.8
zh_hans: **[Emerald Dialer](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.dialer/)** 从 1.0.7 [更新](https://github.com/HenriDellal/emerald-dialer/releases)到 1.0.8

source: **[Equate](https://f-droid.org/packages/com.llamacorp.equate/)** was updated from 1.7 to 1.8
zh_hans: **[Equate](https://f-droid.org/packages/com.llamacorp.equate/)** 从 1.7 更新到 1.8

source: **[Essential Launcher](https://f-droid.org/packages/de.clemensbartz.android.launcher/)** was updated from 2.0.2 to 2.1
zh_hans: **[Essential Launcher](https://f-droid.org/packages/de.clemensbartz.android.launcher/)** 从 2.0.2 更新到 2.1

source: **[Etar](https://f-droid.org/packages/ws.xsoh.etar/)** was [updated](https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/releases) from 1.0.14 to 1.0.17
zh_hans: **[Etar](https://f-droid.org/packages/ws.xsoh.etar/)** 已从 1.0.14 [更新](https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/releases)到 1.0.17

source: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** was [updated](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md) from 1.4.0 to 1.4.11
zh_hans: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** 已从 1.4.0 [更新](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md)到 1.4.11

source: **[Eventyay Attendee](https://f-droid.org/packages/com.eventyay.attendee/)** was [updated](https://github.com/fossasia/open-event-android/releases) from 0.0.2a to 0.5.0
zh_hans: **[Eventyay Attendee](https://f-droid.org/packages/com.eventyay.attendee/)** 已从 0.0.2a [更新](https://github.com/fossasia/open-event-android/releases)到 0.5.0

source: **[Eventyay Organizer](https://f-droid.org/packages/com.eventyay.organizer/)** was [updated](https://github.com/fossasia/open-event-orga-app/releases) from 1.0.6alpha to 1.3.0
zh_hans: **[Eventyay Organizer](https://f-droid.org/packages/com.eventyay.organizer/)** 从 1.0.6alpha [更新](https://github.com/fossasia/open-event-orga-app/releases)到 1.3.0

source: **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** was [updated](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.5.1 to 1.6.2
zh_hans: **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 已从 1.5.1 [更新](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.6.2
